---
layout: post
title:  "【小说】 淫娃教师"
date:   2022-03-08 23:03:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
这节课就讲到这里，下课。」童婷婷细嫩的嗓音娇声娇气道。

## 第一段

　　童婷婷收拾好讲案，踩着一双水晶高跟鞋离去，水晶高跟鞋之上，是一双晶莹剔透的黑色丝袜，丝袜光泽极好显然价值不菲，但配在那修长的美腿上丝毫不觉的可惜。

　　装作整理笔记的男同学抬起头来，痴迷的看向那道背影，年轻气盛的下体硬挺挺的支了起来。

　　「童老师，麻烦你到我办公室一趟。」杨主任面无表情道，杨主任在学校是出了名的刚正严厉，周边老师下意识的加快了脚步。

　　童婷婷跟着杨主任来到办公室，杨主任顺手把门锁死，粗暴的把那玉人儿拉倒怀中，大手熟络的把玩一双白乳，面带淫笑道：「小宝贝，可想死我了。」童婷婷媚眼如丝：「瞧你那猴急的样子。」杨主任听到童婷婷那娇媚的声音，饶是他纵横花场多年，也打了个激灵：

　　「小妖妇，今天我定要好好惩戒惩戒你。」

　　杨主任一把抱起童婷婷放在办公桌上，单手探向童婷婷的私密处，隔着红色蕾丝内裤准确的揉弄阴核。

　　童婷婷闷哼一声，双腿下意识的夹住杨主任。

　　杨主任得意洋洋的笑了笑，一把撕开丝袜，蕾丝内裤上湿成一片，几根阴毛顽皮的裸露在外。

　　杨主任摸了摸湿哒哒的内裤：「婷婷，你的水不是一般的多啊。」杨主任嗅了嗅，香水味、女儿家的体香味、淫水的味道，三种味道交织在一起，让杨主任欲罢不能。

　　几天没有尝到鲜味，杨主任失去了往日的从容，推开内裤草草的舔弄了几下，就脱下裤子，一根１２ＣＭ左右的肉棒弹了出来。

　　杨主任用肉棒沿着阴唇细细研磨一阵，童婷婷娇喘道：「你快点，今天家里有客人，我要早点回去。」「我是谁？」见一向占主导地位的童婷婷落了下风，杨主任耐着性子逗弄道。

　　「老公，快点进来，婷婷痒。」童婷婷顺着杨主任道。

　　「好，老公这就给你挠痒。」杨主任毫无保留的用力一挺，因为童婷婷本就水多的缘故，小穴湿滑一片，嫩嫩的软肉包裹着龟头，童婷婷经验老道的扭动腰身，杨主任下体一抖，及时拔出，差点一回合缴械。

　　杨主任喘着粗气，道：「你就那么着急回家，我还没爽够呢。」杨主任坐在办公椅上把童婷婷拉倒腿上坐着，揉捏着饱满的白乳。童婷婷背对着杨主任，突然看到电脑上打开一篇黄色小说，咕哝道：「那怪那么急。」杨主任笑道：「这可是我收藏的宝贝，带给我的刺激不下于我家那位黄脸婆。」杨主任的老婆童婷婷见过几次，长得倒还不错，听杨主任把这篇黄文吹弄的如此厉害，下意识的翻看起来。

　　故事讲得是一对母子偶然遇到大雨，没带雨具之下急急跑回家中，然后发生了一系列的不伦之恋。

　　一股异样的刺激冲击着童婷婷的大脑皮层，一颗种子悄然间重在了童婷婷的内心之中。

　　杨主任压过精意之后，拍了拍童婷婷的臀部。

　　童婷婷会意，像一条母狗爬在办公桌上，职业套裙被挺翘的臀部撑得圆润异常，这是他最习惯的做爱姿势。

　　杨主任挺枪直入，手上也没闲着，摩挲着臀部。

　　童婷婷急着回家，使出浑身解数，娇滴滴的呻吟：「啊，啊，老公在用力一点。」在童婷婷肆意迎合之下，杨主任插弄了三十来下，精虫上脑，双手顾不得玩弄翘臀，抽插频率迅速加快并且深度不减。

　　「噗嗤，噗嗤」阴道口积攒了一层白色泡沫状的液体。

　　「啊啊啊！慢点，可是……好爽。」童婷婷瘫倒在桌子上，额头上香汗淋漓，几缕发丝黏在肌肤上，脖子处淡淡的青筋若隐若现，显得越发娇媚。

　　「小骚货，看我今天不干死你。」

　　杨主任迅速抽插，短短３０秒尽然不下数百下，腰身用力一挺，穴道深处的龟头通红一片，马眼扩大，一股乳白色的液体喷射出来。

　　天色渐暗，童婷婷脚步略带蹒跚的驱车回家。

　　打开房门，丈夫张云责怪道：「不是跟你讲过了吗，今天晚上家里有客人，让你早点回来。」童婷婷知道丈夫只是做样子给客人看，也不恼，小女 孩似得吐了吐舌头道：

　　「班里有两个男同学打架，所以，晚了些。」

　　赵刚半开玩笑的扬了扬筷子上的河虾，道：「我算什么客人，就是个来蹭饭的。」童婷婷见饭菜已经准备好了，而且本就回来晚了，也不好意思先进浴室洗澡，顺势坐在了儿子身边，摸了摸张扬的头道：「初一的课业能跟上吧。」张扬一改之前的沉闷，带着笑容道：「有点乏力，妈周六你帮我补补吧。」赵刚从童婷婷刚进门，双眼就没离开过童婷婷姣好的面容，桌上的饭餐顿时没味起来，赵刚敷衍的和张云闲谈起来。

## 第二段

　　张云见赵刚一副六神无主的样子，敲了敲桌子道：「想什么呢，那么着迷。」做贼心虚的赵刚手上一抖，筷子掉在了地上：「张哥不是说新来了个总经理吗，顶头上司换了个人心中总归没底。」「是啊，不过我听说…」赵刚低下头捡筷子，意识到这是绝佳的机会，贼眼瞟向童婷婷，修长的美腿交叠在一起，红色蕾丝内裤更显妖娆，等等……云哥媳妇穿的是连裤袜，为何内裤上没有。

　　赵刚想到了某种可能，大着胆子假装重心不稳摔了一跤，快速的嗅了嗅童婷婷两腿之间的味道，那股腥味他绝不会认错。

　　赵刚冷笑一声，狼狈的从桌底钻了出来。

　　张云关切的问道：「怎么那么不小心，没磕到那里吧。」「呵呵，没事。」「扬扬，去给叔叔在那双筷子。」「哦。」

　　赵刚捡完筷子越发殷勤起来，把张云当成顶头上司高捧起来，连连碰杯之下，张云脸色酡红，讲话都不利索。

　　童婷婷眉头一皱，张云酒量小，只要喝上那么三倍，就能雷打不动的睡上一晚，看来今晚的房事是免谈了。

　　张扬吃完饭便上楼写作业了，赵刚见时机已到，脱下拖鞋，脚放到了童婷婷的美腿上。

　　童婷婷眉头一皱，用手推开了赵刚的脚。

　　赵刚见童婷婷没有张扬出去，越发大胆了起来，一脚插在了童婷婷的两腿之间，富有青春活力的双腿韧性十足，紧致的嫩肉包裹住张刚的脚。

　　看着旁边醉醺醺的丈夫，童婷婷感到一股刺激之感，这次没有在推开赵刚。

　　赵刚用脚趾磨蹭着童婷婷的私处，淫水隔着内裤沾湿了赵刚的袜子。

　　这才一下就出水了？看来今天碰到了尤物。

　　赵刚脚趾夹住阴唇猛地用力，童婷婷失声道：「痛。」张云趴在桌子上，头也不抬迷迷糊糊道：「婷婷，什么痛。」赵刚脚趾更加来劲的戳弄着骚穴。

　　「呃…嗯……」童婷婷双手扶着桌子娇喘起来。

　　赵刚见张云没了动静，直接起身坐在童婷婷的身边，拍了拍腿道：「是叫婷婷吧，做我腿上来。」童婷婷半推半就的坐在赵刚腿上，与赵刚面对面。

　　职业装、老师、丝袜、少妇、以及媚到骨子的长相，赵刚咽了咽吐沫，张嘴含住那鲜艳的红唇。

　　赵刚人高马大的而且样貌不俗，更何况丈夫就在旁边，童婷婷渐渐情动，双膝跪在赵刚的腿上搂着赵刚的脖子扶摇直上，居高临下的亲吻赵刚，丁香小舌伸进赵刚的口中，反复研磨着赵刚的舌尖，企图品尝残留的美酒。

　　赵刚呼吸不上，率先败下阵来：「嫂子好功夫。」童婷婷重新坐在赵刚的腿上，扭动腰身隔着裤子摩擦着赵刚的肉棒：「吻我。」赵刚火气上头，把小巧的耳朵整个含住，然后一点点下移，细致的舔弄着耳垂。

　　赵刚的舌头再难离开童婷婷羊脂般的肌肤，一路下舔，直至他期盼已久的胸部。

　　Ｄ罩杯的胸部被黑色胸罩挤在一起，赵刚一头埋进乳沟。

　　童婷婷把赵刚的头死死按在胸口，腰肢扭得更快，私处朦胧的体验肉棒的热度，贝齿轻咬下唇：「嗯，嗯，嗯……」「嫂子，我忍不住了，有避孕套吗？」童婷婷拉开赵刚裤裆的拉链，匆匆玉指熟路的把肉棒拿到外面。

　　猩红的肉棒长度虽然平庸，但宽度足有婴儿小臂粗细：「呀，怎么那么粗。」赵刚得意的向上挺了挺，在灯光的照耀下格外狰狞。

　　童婷婷伏下身子，跪在地上道：「有点脏，我帮你洗洗。」童婷婷把额前的刘海别再耳后，舌头把最为敏感的龟头包住，然后，慢慢送到口中。

　　鲜艳的红唇在阴茎上反复舔弄，赵刚眉头紧皱，极力忍耐。

　　「嫂子，我真的要不行了，停下来，我想射在你的小穴内。」童婷婷不停反快，舌尖反复舔弄马眼。

　　赵刚按住童婷婷的脑袋往下体一送，阴茎差到咽喉处，一股股精液直送腹部。

　　童婷婷的红唇一寸寸从阴茎上离开，残留的精液滴撒在地上。

　　童婷婷把内裤往旁边一拉，露出饱满的私处，抱住赵刚的脖子缓缓坐下。

　　童婷婷上下起伏，体内的阴茎渐渐变大：「唔，这种感觉还不错。」龟头与肉壁的直接接触，赵刚爽的打了个激灵：「没有套好舒服，嫂子就不怕怀孕。」「嗯，嗯，今天……是安全日。」赵刚把龟头拔出，童婷婷下体一空失落道：「怎么了。」赵刚带着邪笑道：「嫂子，你背朝我。」童婷婷背朝赵刚，才发现，面前是熟睡的丈夫。

　　赵刚抱起童婷婷的双腿，阴茎刺向童婷婷小穴，赵刚人在后面有没有手扶住，怎么也刺不中目标。

　　童婷婷只好伸手扶住阴茎送到小穴中。

　　阴囊撞击大腿，空荡荡的客厅发出了「碰碰」的声响。

　　「嗯，嗯，嗯…」

　　「嫂子，你叫的好淫荡。」童婷婷带着鼻音的呻吟让赵刚欲罢不能，这个女人真是浑身上下，无一不透露着媚态，简直就是为做爱而生的淫娃。

　　赵刚抱起童婷婷的大腿走到张云面前：「云哥，嫂子的嫩穴好舒服啊。」童婷婷看着自己的老公，自己却和另外一个人做爱，强烈的刺激感，童婷婷阴道一缩：「不行了，不行了，快要射了。」阴道肉壁用力一夹，赵刚舒服的叫道：「呃，嫂子，咱们一起去。」淫水喷洒在张云身上，童婷婷带着崩溃的爽感：「啊，啊，啊，老公，对不起，我的淫水把你衣服打湿了，老公，看看婷婷的小骚穴啊，婷婷好爽好舒服啊。」「嗯，嗯，嗯……婷婷要去了，婷婷要去了，是赵刚和婷婷的精液，不是老公你的，是赵刚和婷婷的精液。」「噗呲。」赵刚硕大的阴茎用力一挺，反复鼓胀了三四次，仿佛要把体内的精液全部注入到童婷婷的体内。

　　赵刚双腿一软，一屁股跌坐在地上，双手环住童婷婷的娇躯，双手恋恋不舍的玩着童婷婷的双乳：「嫂子，好爽，以前那些女人算是白玩了。」童婷婷把阴茎拿出，趴在阴茎上舔舐着残留的精液：「婷婷帮你整理干净。」赵刚刚刚泻下去的火，蹭的又涨了上来。

　　这时，赵刚的手机响了。

　　赵刚拍了拍童婷婷圆润的肩膀，示意自己要去接电话。

　　「老婆……我在同事家吃饭呢，嗯，马上…」

　　童婷婷一双美腿盘在地上，柔若无骨的倚在赵刚腿上，朱唇微启对着龟头一副作势要咬下去的样子，俏皮妩媚的样子，让赵刚改口道：「我今天酒喝多了，同事执意要留我在家里住一晚，嗯，爱你。」赵刚把童婷婷拦腰抱起，走向房间：「小妖精，看我今晚不让你好看。」赵刚和童婷婷肢体交缠在一块，童婷婷道：「停。」童婷婷拉开床头柜，打开一个药瓶，轻轻一磕药瓶，一粒淡灰色的药丸躺在手中。

　　童婷婷舌头一卷，放在口腔内。

　　赵刚道：「吃的什么药啊。」

　　童婷婷亲吻赵刚的嘴唇，丁香小舌挑开赵刚的牙关，把药丸送到赵刚的口中。

## 第三段

　　两个舌头来回打转，赵刚一个气闷，把药丸吞到肚子里。

　　「这是什么。」

　　「能让我们尽兴的东西。」

　　赵刚感到腹部一阵燥热，阴茎斗志昂扬的挺翘起来，比以前勃起还要大上一分，仿佛有使不完的精力。

　　赵刚大脑一片空白，只有一个念头，泻火。

　　被性欲支配的赵刚按住童婷婷的双手，阴茎用力一挺，居然卡在了阴道口。

　　越是进不去，赵刚越急，像一只疯牛的一样，一昧的想用蛮力硬塞进去。

　　童婷婷知道玩大了，道：「赵刚，喝口水缓缓。」赵刚哪听得进去，双手扒开淫穴。

　　「啊，痛，你放开我。」下体剧烈的疼痛，让童婷婷叫出声来。

　　赵刚龟头终于塞了进去，赵刚费力的一寸寸的挺进，直至阴茎全部进去。

　　前所未有的充实感以及撕裂感，童婷婷眼角带着泪花，道：「你慢一点……哼。「童婷婷话还没说完，赵刚就奋力抽插起来。

　　「噗嗤，噗嗤。」

　　「啪啪啪啪啪」

　　「吱呀吱呀」

　　张扬听到门外一阵异动，眼前的数学题，好不容易理清的思路又断了开来。

　　张扬带着火气打开房门，寻到声源处，是妈妈的房间。房门半掩，张扬可以清晰的看到里面的画面。

　　高大威猛的赵刚就像是一只野兽伏在妈妈的身上，下体不断耸动。

　　昏暗的灯光下，妈妈的双腿交叠在赵刚的腰上，黑色的丝袜格外诱人，一双弹性十足的巨乳被赵刚压成扁扁的一片。

　　张扬感到自己双眼通红，有愤恨、有不甘，但更多的是兴奋，内脏清晰有力的跳动着，大脑灰白一片，双唇干燥，张扬吞了吞口水。

　　这，就是做爱吗？

　　妈妈再跟除了爸爸以外的人最爱。

　　理智上告诉张扬，他应该立马离开，但张扬双腿就像长了根一样，难以自拔。

　　「嗯，嗯，好老公，我快要去了，快点，在快点。」娇弱无骨的声音，让张扬抛去伦理的枷锁，蹲下身子，凑在门前，观看对他来说神秘而又向往的画面。

　　赵刚突然加速，童婷婷浪叫连连，赵刚闷哼一声腰杆一挺，童婷婷芊芊细腰也向上一挺，两人的生殖器完美融合在了一起。

　　赵刚突然把阴茎一把，对准妈妈的腿上，一股乳白色的液体喷在丝袜上。

　　精液顺着丝袜，从上而下的缓缓流动，给本就神秘、勾人的黑色丝袜染上了一层淫靡的光芒。

　　张扬瞪大了眼珠子看着妈妈的丝袜，下体支起了小帐篷。

　　事后，妈妈想一滩烂泥一样瘫软在床上。

　　赵刚休息了不到十秒，扛起妈妈的一只丝袜美腿，继续冲刺。

　　３２码的小脚被赵刚一口含住，赵刚的舌头来回穿梭在各各脚趾缝见。

　　张扬看的浑身燥热，突然，他看到地上有一个红色蕾丝内裤。

　　精美的镂空内裤，以及内裤上湿漉漉的淫水，张扬想要占有它。

　　张扬慢慢把门缝扩大，背对门口的两人根本没有发现张扬的存在，张扬爬在地上，慢慢接近内裤，终于，到了，张扬把内裤放到口袋里，张扬急躁的爬回门外，膝盖碰撞着地板，发出「叩叩」的声音，好在两人做爱的声音更大。

　　张扬把红色内裤摊开，中央处湿成一片。

　　张扬凑到红色内裤上，嗅了嗅，除了香水味还有另一股味道，虽然谈不上好闻，但对张扬却有莫大的吸引力。

　　张扬深处舌头舔了舔，咸咸的。

　　张扬脸色通红的掏出阴茎，１２ＣＭ的阴茎龟头露出一半，另一半被剥皮粘附着。

　　龟头上的小点分泌出一层滑滑的粘液，张扬把红色内裤套在阴茎上。假想着是妈妈的私处，学着赵刚的样子上下套弄起来。

　　赵刚突然拔出阴茎，跑到妈妈的面前，阴茎对着妈妈射出精液。

　　妈妈的小穴正对着门口，被张扬看了个真切。

　　幽深的淫穴泛滥成灾，淡淡的热气蒸腾在空中，一股电流流过张扬的体内，张扬一个哆嗦，用力一挺，仿佛要把红色内裤捅破，一股乳白色液体隔着红色布料流了出来。

　　前所未有的快感包裹着张扬，这种快感比之游戏带来的快感要强上十倍。

　　赵刚力竭倒在床上，张扬紧握住红色蕾丝内裤，胆小的他放下了收藏的心思，把内裤扔到屋里的地板上，提上裤子回到房中。

## 第四段

　　张云得到了新上司的赏识，每天忙得双脚离不开地。童婷婷见识了赵刚粗大的阴茎，两人来往的越发密切。

　　这晚，张云刚刚到家，简单的洗了个澡就要外出出差。

　　张云前脚刚走，赵刚后脚就到。

　　「扣，扣。」

　　「来了，麻烦稍等下。」

　　房门打开，童婷婷穿着一身红色旗袍，配上娇媚的容貌，显得格外妖艳。旗袍岔口延至大腿再有那么三公分就到腰间，一双高档轻薄肉色纹身丝袜。

　　赵刚双眼微红，光是看上一眼，下体就一阵燥热。

　　童婷婷噗嗤一笑，指尖在赵刚胸口划了划：「没出息，快进来吧。」「哎，嫂子。」「赵叔叔。」张扬又是恼怒又是期待的看着赵刚，知道今晚有一场肉戏可以看了。

　　「几年级啦？」

　　「初一。」

　　「哦，看你文质彬彬的，相比学习一定不错，不像我……」赵刚讲着一些没营养的话，大半心神都放在童婷婷身上。

　　饭桌上，赵刚为了助性，频频向童婷婷碰杯喝酒，没一会，一瓶白酒下肚吗，童婷婷脸色微红，额头上染上一层汗珠，童婷婷解开旗袍胸前的一粒扣子，隐隐可见右乳。有这个秀色可餐人儿，餐桌上的饭菜顿时无味，赵刚向童婷婷打了打眼色。

　　童婷婷衣衫半解躺在床上的景象浮现脑海，张扬精虫上脑，放下碗筷：「妈，我吃好了，我回房间学习了。」「哦，记得早点睡啊。」童婷婷支着下巴，醉醺醺道。

　　张扬刚刚和上门，赵刚起身抱起童婷婷，双手自然的包住挺翘的臀部：「嫂子，你今天好美。」童婷婷翻了个白眼，嗔怪道：「色。」娇声娇气，与其说是埋怨，倒不如说是在撒娇。

　　赵刚猛地吻了上去，舌头抵开红唇，与那丁香小舌搅在一起，品尝着残留的酒味。

　　一分钟的舌吻，赵刚鼻息越来越重，仿佛要顺势把她吞掉，喷出的酒气让童婷婷喘不上气，童婷婷牙关一咬。

　　赵刚吃痛，伸出舌头，也不生气，大手揉捏着臀部用力把童婷婷往怀中一代，雄厚的下体在童婷婷的阴唇上蹭了蹭。

　　童婷婷道：「走，去屋里。」

　　赵刚正要关上房门，童婷婷突然拉住赵刚的手，匆匆白指与赵刚粗厚的大手形成鲜明的对比。

　　童婷婷把赵刚的手放在自己的胸上。

　　赵刚受到挑逗，忘了关门的事情，解开旗袍胸口所有的口子，一双白乳弹了出来：「嫂子，胸罩都没带。」「反正都要被扒光，懒得费劲了。」赵刚像个婴儿一样允吸这乳头，报复心的用牙齿咬了咬乳头。

　　「嘶。」

　　赵刚顺势把童婷婷压倒在床上，两人水乳交融在一起，门外蹲着的张扬心如猫挠，只能看到赵刚压着妈妈，赵刚细小的挑逗动作，在黑暗中难以看清。

　　童婷婷突然爬到赵刚的上面，看到房门外日光灯下的影子。

　　张扬在看我和其他人做爱！

　　想到自己的亲生儿子支着帐篷，在门外观看着自己做爱，强烈的刺激感让童婷婷阴唇一紧，丝丝粘液沾湿了内裤。

　　童婷婷两腿叉开，轻坐在赵刚的脸上，撕开丝袜，把内裤推到一边，面向门口，中指把阴道口的粘液磨了磨，均匀的涂抹在阴唇、阴蒂上。

　　童婷婷用三根手指头顺势一滑，搅弄着小穴。

　　「啧啧」

　　手指先是轻柔的插弄着小穴，后来速度越来越快，小穴内的淫水也越来越多。

　　淫水积攒在阴道口，缓缓流下，一丝晶莹剔透的淫水流到张刚的口中。

　　「啊，啊，嗯。」

　　「要射了，要射了，赵刚，你要接好，婷婷要都喂给你吃。」「啊。」童婷婷下体抽搐，精液全部流到赵刚口中。

　　赵刚从童婷婷的翘臀下面挣脱开来，喘着粗气道：「嫂子，下面好热，给点水降降温。」童婷婷躺在床上，舔弄着指尖残留的淫水，一副任君采摘的模样。

　　赵刚脱下裤子，从口袋里拿出一个避孕套，套在肉棒上，爬到童婷婷两腿间，紫红色的龟头慢慢向前一挺。

　　熟悉了赵刚尺寸的童婷婷安安静静全盘接受阴茎，阴茎开始缓缓加速。

　　童婷婷姿态优异的梳理着发丝，腰身配合着赵刚进进出出：「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」这一套动作完美而又契合，完美到童婷婷觉得像是在完成任务。

　　童婷婷歪过头来，看到张扬蹲在地上，伸着头大胆的探向屋内，双眼带着狂热的性欲。

　　童婷婷渴望的看向张扬的裤裆，不知道儿子的肉棒和丈夫、丈夫的同时、教导主任、陌生人的肉棒有什么区别，那可是从她身上掉下来的肉啊。

　　「啊。」赵刚闷哼一声，到了高潮。

　　赵刚感到童婷婷今天不在状态，穿好衣物郁闷离去。

　　张扬苦恼的看着直挺挺的肉棒，今天不知道怎么回事，套弄了百十来次，精液就是不出来，现在龟头通红，甚至有点疼痛感。

　　妈妈，应该睡着了吧。

　　这个念头刚刚升起，张扬吓了一跳：「天，我真是疯了，要是被妈妈发现，我就玩了。」「可是…妈妈今天喝了酒。」踌躇了一会，性欲战胜了顾虑，张扬拿着杯水走到童婷婷床前，周围还弥漫着淫靡的气味。

　　「妈，起来喝口水吧。」

　　刚刚有点睡意的童婷婷先是一愣，接着，意识到了什么的她，内心狂喜的闭上眼睛，决定装睡。

　　张扬趴在童婷婷两腿间，小穴处的丝袜都被撕裂，两片「肉片」有点紫色还有点黑，并不艳丽的色彩组合在一起，却别样的迷人。

　　张扬疑惑的看了看阴道口和尿道口，奇怪，怎么有两个洞，软肉粉嫩嫩的，把肉棒放进去应该会很舒服吧。

　　张扬闻着残留的精液味道，眉头一皱，不管是谁最喜欢的东西被别人染指，都不会高兴的起来吧。

　　张扬脱下裤子，小心翼翼的放在床角。

　　看着那只被肉丝包裹的３２码小脚，肉棒颤了颤，一股精意涌了上来。

　　张扬捏住肉棒，企图制止那股快意：「不行。」「啊。」一股精液喷了出来，洒在床单上。

　　张扬呆呆的看了看床单上的精液，急忙抽出几张纸擦了擦，残留的水渍和味道让张扬欲哭无泪。

　　「算了，妈妈一定会认为是赵刚干的。」

　　张扬巍巍颤颤的抱起童婷婷的小脚，龟头上还残留着一些精液，龟头挤压在小脚上，丝袜的质感很是舒服。

　　肉丝小脚踩在肉棒上，童婷婷心乱如麻，下体泛滥成灾，可惜，正在性头上的张扬并未注意。

　　张扬闻着脚上淡淡的皮革味、汗味，远超自卫的快感，浑身颤栗起来。

　　张扬更加用力的把小脚抱在怀里，坚挺的肉棒在小脚下不断变形。

　　「啊，妈妈，扬扬要射了。」

　　「扬扬不想弄脏妈妈的，可是，扬扬好舒服，扬扬离不开妈妈的丝袜。」「噗嗤。」张扬用力一挺，仿佛要把丝袜刺破，精液给肉色丝袜染上了一层淫靡了色彩。

　　张扬动作不停，继续起伏…

　　童婷婷脚上的丝袜仿佛从精液中捞出，稠乎乎的精液让丝袜失去了原有的颜色。

　　童婷婷抓了一把脚上的丝袜，浓稠的精液让童婷婷有些情乱：「扬扬真是精力旺盛，射了不下七次吧，而且尺寸似乎还不错…」「真是的，脚有什么好玩的。」童婷婷幽怨的擦拭精液。

## 第五段

　　周日下午，张扬在桌前应付着初中繁重的课业。

　　童婷婷身穿白色纱裙，裙底精美的蕾丝花边仅仅够遮住那条黑色蕾丝内裤。

　　不知从何时开始，妈妈日常休闲丝袜也不离身，紫色的吊带丝袜晃得张扬无心写字。

　　门铃响起，童婷婷咕哝：「谁啊。」乳房隔着白色纱裙蹭到张扬的手肘，带着一阵香风离去。

　　从门外的寒暄声中，张扬知道客人是姨妈童妙妙。

　　７岁的表弟虎头虎脑冲了进来，甜甜道：「哥。」独生子的张扬应付小孩子很不在手，生涩道：「哦。」表弟坐在床上，晃荡着脚，张扬觉得气氛沉默，没话找话道：「今天姨妈怎么有空来我家的？」「哦，妈妈来市中心买衣服，逛了一天有点累了，顺路来看看婷婷姨妈。」张扬看着无力的夕阳，生起了一个念头。

　　他家的房子是两室一厅，若是留住姨妈，两室占去了一室，岂不是…张扬心脏砰砰的跳了起来，殷勤的看着表弟：「表弟，表哥带你出去玩怎么样？」早就待不住的表弟兴冲冲道：「表哥，去哪玩？」「出去再说。」张扬从抽屉里拿出一张红票子，走到客厅。

　　姨妈眉宇间和妈妈有七分像，年过四十的她因为保养得当，就像是一位风韵犹存的三十岁熟妇，比之正在少妇阶段的母亲，亦不逞多让。

　　姨妈身材丰腴，尤其是一双Ｆ罩杯的大胸器，足以征服一切男人。也正是因此，姨妈玩了十来年，依旧可以钓上大老板。

　　姨妈乳头对着怀中的小宝宝，正在喂奶。

　　张扬眼馋的看了看巨乳，道：「姨妈，我带表弟出去玩玩。」身材瘦小的张扬没有半丝威胁，童妙妙裸露的巨乳也不避讳，道：「那你不要把他带的太远，早点回来啊，姨妈还要早点回去。」「哦。」「娃娃机？」「就是用里面的爪子，把毛绒玩具抓起来，在放到那根粗粗的管道里，毛绒玩具会顺着管道滑出来。」张扬示范着玩了一遍。

　　表弟撇了撇嘴：「这有什么难得。」

　　张扬冷笑一声，臭屁小鬼，有你抓狂的时候。

　　娃娃机这种东西，老少皆宜，规则简单而又不失趣味性，在配上一瓶姨妈严令禁止的可乐，表弟站在娃娃机前迈不动路子。

　　「啊，又掉了。」

　　张扬爽快的投了一元硬币，鼓励道：「没关系，表哥还有很多硬币。」张扬看了看手表，８点半。至于手机，被他选择性的忘在家里：「表弟，回家吧，要不然姨妈该着急了。」表弟望了望手上的两个毛绒玩具，心满意足道：「好啊。」房门刚开，童婷婷带着火气道：「怎么那么晚回来，手机也不带上，看把你姨妈急的。」姨妈无条件的为张扬开脱：「肯定是这顽皮鬼贪玩不肯回来。」表弟抱着毛绒玩具跑到姨妈怀里炫耀。

　　童婷婷看了看天色，担忧道：「姐，要不你今晚就住我这，大晚上的挺危险的。」姨妈、妈妈这种级别的美女，走夜路的风险高达百分之五十。住在自己亲妹妹家一晚，也不是什么大事，姨妈给姨夫打了个电话，便定下来了。

　　「姐，你带两个孩子住我那屋吧，床大，我跟扬扬挤一晚。」姨妈摆了摆手道：「小爽才几个月啊，不占地方，我就住扬扬那屋就行。」感情激增的表弟道：「我要跟表哥睡。」张扬脸色一僵，姨妈果断道：「不行，你太闹腾，婷婷姨妈明天还要上班。」吃过晚饭，姨妈累了一天，闲谈了一会便回房睡觉，精力无限的表弟不甘离去。

　　「扬扬，你先去洗澡吧，妈妈等会洗。」

　　「哦。」张扬的脸色已经有点酡红。

　　张扬草草洗完，把空调打低了两度，躺在被窝里闭上眼睛。

　　二十分钟过后，童婷婷带着沐浴露的香气，把台灯关掉，钻进被窝里，滑腻的肌肤让张扬耐心全无。

　　张扬看着背对自己的母亲，贴了上去，双手机械的环住小蛮腰，脸色通红，磕磕绊绊道：「妈，扬扬有点冷，可以抱抱你吗。」童婷婷就像是回到了初夜，紧张、刺激、旖旎，小穴不争气的流出水来：

　　「嗯。」

　　隔了几分钟，张扬下腹紧紧贴住妈妈的翘臀，比往常大上三分的肉棒靠在淫穴上。

　　张扬脑中一片空白，接着是喜悦，妈妈没有拒绝！

　　张扬动作开始越发大胆起来，手掌揉了揉妈妈小腹上的软肉，一路下滑，竟然是丝袜！

　　作为恋袜癖，手淫时丝袜成为张扬必不可失的东西，丝袜的质感他不可能摸错。

　　难道这是一种暗示。

　　张扬紧贴淫穴的肉棒开始一前一后的耸动起来，隔着重重阻碍，张扬并不觉得舒服。

　　张扬松开童婷婷往后退了退。

　　童婷婷有些失落，她有种转过身去的冲动。

　　突然，一根火热的肉棒抵在她的臀缝中间。

　　童婷婷一惊，差点叫出声来，月光下，那双眸子波光粼粼。

　　我还要更刺激的。

　　张扬把童婷婷的白衣纱裙往上推了推，一双黑色连裤袜下再无一物。

　　张扬顺着臀缝，把肉棒挺到淫穴门口，杂乱的阴毛挠的龟头痒痒的。

　　童婷婷用手抓住龟头，三根手指套弄着龟头。

　　张扬爽的叫了出来：「啊。」

　　张扬下意识的前后抽动起来，紧贴的阴唇半含住肉棒，童婷婷的三根手指不断变化，总能戳到张扬的爽感。

　　张扬突然停了下来，止住精意，今晚，他要细细尝遍妈妈的肉体。

　　张扬缩进被窝中，爬到童婷婷两腿之间，拍了拍童婷婷的腿示意打开。

　　交叠的双腿缓缓打开，张扬可以看到，裆部的丝袜上沾满了亮晶晶的液体。

　　张扬舔了舔液体，咸咸的。

　　学着赵刚的样子，舔弄着母亲的淫穴，技术不佳，加上被性欲冲昏头脑，下嘴不知轻重，与其说是舔弄不如说是啃食。

　　淡淡的疼痛、生涩的技巧越发刺激着童婷婷，童婷婷双腿死死夹住张扬的头，细不可闻的呻吟：「嗯，嗯，嗯。」张扬双手抚摸着丝袜，被美腿撑起来的丝袜让他欲罢不能。

　　张扬从被窝中爬到童婷婷的怀里：「妈，我下面肿的好难受。」童婷婷用嘴巴把张扬嘴边的阴毛衔了下来，张扬吞了吞口水看着那红唇。

　　童婷婷吻了过来，一触即逝：「扬扬，这叫接吻。」童婷婷又吻了过去，这次，童婷婷的丁香小舌撬开张扬的牙关，用力一吸，把张扬的舌头吸到口中，嘬了两口：「这叫舌吻。」童婷婷把张扬扶起来，跪在张扬的胯下，痴迷的看着肉棒。

　　１３ＣＭ的肉棒高高翘起，充满无尽的活力，比之赵刚更具冲击力，他才初一就这样……童婷婷抓住阴茎，皱着细眉道：「扬扬的包皮还没有包开，妈妈帮你。」童婷婷用力一撸，包皮费力的往后褪去，终于把整个龟头露了出来。

　　张扬又疼又兴奋，马眼一酸：「妈妈，我要来了。」「噗嗤」童婷婷及时用嘴堵上，肉棒射了三思波才停下。

　　张扬看着妈妈嘴角溢出的精液，知道妈妈有轻微洁癖的张扬不好意思道：

　　「妈妈，对不起……」

　　童婷婷像一只贪吃的小猫咪舔了舔嘴角：「扬扬，精液可不是脏东西哦，对人体很有好处呢，还能生小ＢａＢｙ。」童婷婷脱去丝袜，张扬阻拦道：「妈妈……能不能…不要脱，我喜欢…」童婷婷宠溺道：「真拿你没办法。」童婷婷撕开裆部的丝袜，躺在床上：「爬到妈妈的私处。」童婷婷用手捏了捏阴唇上的肥肉：「这叫阴唇。」童婷婷手插进小穴内，淫水冒着泡泡：「这是小穴，和淫水。」张扬摸了摸淫水，淫水在两手指间达成桥梁：「好滑。」「上面是尿道，不可以和小穴搞混，肉棒不可以放在里面哦。」「这是阴核，很敏感的…啊，扬扬真聪明，要是能把舌头伸到里面就更好了，嗯，嗯……」听着妈妈的浪叫，软下去的肉棒又挺了起来。

　　「妈，我想操小穴。」

　　「真拿你没办法。」童婷婷用嘴吊住避孕套，给张扬套上。

　　张扬用手把住肉棒塞进小穴内，肉壁上的软肉立马包裹肉棒，隔着避孕套能够清晰的感受到热度。

　　张扬扛起童婷婷的两条腿，舔弄着丝袜美腿。

　　「嗯，嗯，啊，啊，扬扬可以在快一点，婷婷里面好痒。」涂了红色指甲油的脚趾分外诱人，张扬一口含住，舌头包裹住脚趾。

　　「啪啪啪啪。」张扬来回冲刺，睾丸砸在翘臀上。

　　「啊，啊，啊，哦，妈妈要射了，扬扬快一点。」「妈，你等等我。」童婷婷腰肢一扭，小穴的软肉旋住肉棒。

　　「好儿子，你好能干啊，舒服，舒服，婷婷好舒服啊，啊，啊，啊，啊……」张扬用力一挺，精液注满小穴。